You don't even let me finish speaking
Kau bahkan tak membiarkan aku menyelesaikan ucapanku
and you're yelling at me
dan kamu membentakku
What is it?
Apa itu?
You scoundrel!
Dasar bajingan!
Why aren't you leaving yet?
Kenapa kamu belum pergi juga?
You
Anda
On what grounds are you talking to me?
Atas dasar apa kau berbicara padaku?
I
SAYA
What are you looking at?
Apa yang sedang kamu lihat?
so intently?
dengan begitu saksama?
What's it to you?
Apa urusannya bagimu?
Are you trying to hold something over my brother again?
Apakah kamu mencoba memanfaatkan saudaraku lagi?
Let me see.
Coba saya lihat.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Still saying you have nothing to hide?
Masih bilang kamu tidak menyembunyikan apa pun?
If you have nothing to hide, why can't you show me?
Jika kamu tidak menyembunyikan apa pun, mengapa kamu tidak menunjukkannya padaku?
Don't push it too far.
Jangan memaksakannya terlalu jauh.
Xiao Si,
Xiao Si,
Li Yousisi,
Li Yousisi,
Brother,
Saudara laki-laki,
He's going to hit me.
Dia akan memukulku.
I didn't do anything.
Aku tidak melakukan apa pun.
He's still going to hit me.
Dia tetap akan memukulku.
I didn't hit you.
Aku tidak memukulmu.
I just pushed you by accident.
Aku hanya mendorongmu secara tidak sengaja.
Zhai Qiuyu
ZhaiQiuyu
Just because last night he didn't
Hanya karena tadi malam dia tidak melakukannya
speak to you respectfully,
Saya berbicara kepada Anda dengan hormat,
you're going to get revenge like this?
Kamu akan membalas dendam seperti ini?
Or is it because you didn't
Atau mungkin karena kamu tidak melakukannya?
get what you wanted from me,
dapatkan apa yang kamu inginkan dariku,
so you're taking it out on my brother?
Jadi, kamu melampiaskan kekesalanmu pada saudaraku?
I didn't
Saya tidak
Brother, don't be angry.
Saudaraku, jangan marah.
It's just that I'm not feeling well.
Hanya saja, saya sedang tidak enak badan.
I'm useless.
Aku tidak berguna.
He probably didn't mean to.
Dia mungkin tidak bermaksud demikian.
Of course I didn't mean to.
Tentu saja aku tidak bermaksud demikian.
I didn't use much force either.
Aku juga tidak menggunakan banyak kekuatan.
Could it be that he did it on purpose?
Mungkinkah dia melakukannya dengan sengaja?
Zhai Qiuyu,
ZhaiQiyuyu,
Xiao Si is different from you.
Xiao Si berbeda darimu.
For him, getting bumped around
Baginya, terombang-ambing
is like losing half his life.
itu seperti kehilangan separuh hidupnya.
If you find us troublesome,
Jika Anda merasa kami merepotkan,
you should just stay away from us.
Sebaiknya kau menjauh dari kami.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
How about this:
Bagaimana dengan ini:
Let Li Yousisi hit me to vent her anger?
Apakah Li Yousisi akan memukulku untuk melampiaskan amarahnya?
Okay.
Oke.
Li Yousisi,
Li Yousisi,
Brother,
Saudara laki-laki,
my leg suddenly hurts a lot,
Kakiku tiba-tiba terasa sangat sakit,
my back hurts too,
punggungku juga sakit,
and my head hurts.
dan kepalaku sakit.
Li Yousisi,
Li Yousisi,
Then I'll take you to the hospital for a check-up.
Kemudian aku akan mengantarmu ke rumah sakit untuk pemeriksaan.
Just in case you injured yourself badly.
Untuk berjaga-jaga jika Anda mengalami cedera serius.
Tell the doctor if anything feels uncomfortable.
Beri tahu dokter jika ada sesuatu yang terasa tidak nyaman.
Don't be scared.
Jangan takut.
Sorry to trouble you again.
Maaf mengganggu Anda lagi.
It's nothing.
Bukan apa-apa.
Brother,
Saudara laki-laki,
Remember to come back and see me later.
Ingatlah untuk kembali dan menemuiku nanti.
I'll come see you after I finish cooking.
Aku akan menemuimu setelah selesai memasak.
Let's just let this one slide.
Mari kita abaikan saja yang satu ini.
Next time,
Lain kali,
You absolutely can't pretend to fall on purpose!
Kamu sama sekali tidak bisa berpura-pura jatuh dengan sengaja!
I...
SAYA...
Hold on tight.
Pegang erat-erat.
It wasn't on purpose.
Itu bukan disengaja.
You don't believe me?
Kamu tidak percaya padaku?
The goldfish, you gave it away?
Ikan mas itu, kamu memberikannya kepada orang lain?
It died.
Ia mati.
This was made just for me.
Ini dibuat khusus untukku.
Why aren't you saying anything?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
You're annoyed with me.
Kamu kesal padaku.
I know you're annoyed with me.
Aku tahu kau kesal padaku.
I don't want to bother you either.
Aku juga tidak ingin mengganggumu.
Didn't I get suspended?
Bukankah saya diskors?
You En
Kamu dan
The coach said I wasn't in good shape.
Pelatih mengatakan bahwa kondisi fisik saya tidak bagus.
He told me to rest for a while.
Dia menyuruhku beristirahat sejenak.
So now I have a lot of free time.
Jadi sekarang saya punya banyak waktu luang.
I can spend it with you.
Aku bisa menghabiskannya bersamamu.
You're wasting your time on me.
Kau hanya membuang-buang waktumu untukku.
It's meaningless.
Itu tidak ada artinya.
How can it be meaningless?
Bagaimana mungkin itu tidak berarti?
I want to tell you everything about what happened before.
Aku ingin menceritakan semuanya tentang apa yang terjadi sebelumnya.
About the racket
Tentang keributan
You already know the truth
Kamu sudah tahu yang sebenarnya.
What else do you want to say?
Apa lagi yang ingin Anda sampaikan?
Or have you already decided what you want?
Atau apakah Anda sudah memutuskan apa yang Anda inginkan?
Are you ready to tell me?
Apakah kamu siap untuk memberitahuku?
Yes
Ya
I've made up my mind
Aku sudah mengambil keputusan
Youen
Kamu
I don't want you to just leave like this
Aku tidak ingin kau pergi begitu saja seperti ini.
Li Youen
Li Youen
I don't know how to apologize to you
Aku tidak tahu bagaimana cara meminta maaf padamu.
And I don't dare to hope for your forgiveness
Dan aku tak berani berharap akan pengampunanmu
But I just want to do something for you.
Tapi aku hanya ingin melakukan sesuatu untukmu.
Do more.
Lakukan lebih banyak.
Let you know I'm not the same as before.
Aku ingin memberitahumu bahwa aku tidak sama seperti dulu.
Youen,
kamu,
I'm not the bad guy I used to be.
Aku bukan lagi orang jahat seperti dulu.
Respect.
Menghormati.
It's in black and white in the contract.
Itu tertulis jelas dalam kontrak.
I paid for service anytime, anywhere.
Saya membayar untuk layanan kapan saja, di mana saja.
You have no obligation to be nice to me.
Anda tidak berkewajiban untuk bersikap baik kepada saya.
It was my mistake to take your kindness
Aku salah karena menerima kebaikanmu.
for granted.
dianggap remeh.
How can there be no obligation?
Bagaimana mungkin tidak ada kewajiban?
We signed a contract.
Kami menandatangani kontrak.
Thanks for the reminder.
Terima kasih atas pengingatnya.
The contract
Kontrak
Right.
Benar.
I didn't mean to push Li Yousisi.
Aku tidak bermaksud mendorong Li Yousisi.
I didn't want her to see this.
Aku tidak ingin dia melihat ini.
So I
Jadi saya
You really brought the contract.
Anda benar-benar membawa kontrak itu.
To blackmail me.
Untuk memeras saya.
That's not what I meant.
Bukan itu maksudku.
I just wanted to tell you
Aku hanya ingin memberitahumu
this contract
kontrak ini
I won't let anyone else see it.
Aku tidak akan membiarkan orang lain melihatnya.
Li Youen,
Li Youen,
can we
Bisakah kita
Zhai Qiuyu,
ZhaiQiyuyu,
my life is peaceful and stable.
Hidupku damai dan stabil.
I don't want any more disturbances because of you.
Aku tidak ingin ada gangguan lagi karena kamu.
I'm going to take food to Xiao Si.
Aku akan membawakan makanan untuk Xiao Si.
Leave after you finish eating.
Pergilah setelah kamu selesai makan.
Youen
Kamu
Don't make me leave
Jangan membuatku pergi
Okay?
Oke?
Don't untie it
Jangan dilepas ikatannya
Don't be like this
Jangan bersikap seperti ini
Enough
Cukup
Aren't you satisfied?
Apakah Anda tidak puas?
What are you not satisfied with?
Apa yang membuat Anda tidak puas?
From the first day we signed the contract,
Sejak hari pertama kami menandatangani kontrak,
didn't you want me to become this kind of person?
Bukankah kau ingin aku menjadi orang seperti ini?
Don't be like this
Jangan bersikap seperti ini
Then what do you want?
Lalu apa yang kamu inginkan?
Tell me.
Beri tahu saya.
Tearing up the contract and being stuck here
Merobek kontrak dan terjebak di sini
with this fake sympathy
dengan simpati palsu ini
makes me remember your charity
Hal itu membuatku teringat akan kegiatan amalmu.
and makes me willingly obey you.
dan membuatku dengan rela menaatimu.
I don't want that.
Aku tidak menginginkan itu.
Tear up the contract.
Robek kontraknya.
I don't want you to have any lingering sense of obligation
Aku tidak ingin kamu terus-menerus merasa terbebani.
when you're with me.
saat kau bersamaku.
Do you understand or not?
Apakah kamu mengerti atau tidak?
I understand.
Saya mengerti.
I'll do as you say
Aku akan melakukan seperti yang kau katakan.
Just like before
Sama seperti sebelumnya
Li Youen
Li Youen
I'm begging you
Aku mohon padamu
You listen to me finish
Dengarkan aku sampai selesai
Will you just let me finish?
Bisakah Anda membiarkan saya menyelesaikan kalimat saya?
I know you hate me
Aku tahu kau membenciku
You hate my arrogance
Kau membenci kesombonganku
You hate my dismissiveness
Kamu membenci sikapku yang meremehkan.
You hate my distrust of you
Kau membenci ketidakpercayaanku padamu.
You hate that I take your kindness
Kamu benci karena aku menerima kebaikanmu.
for granted
dianggap remeh
I admit
aku akui
I was a jerk in front of you
Aku bersikap kasar di depanmu
Pushing you further and further away
Mendorongmu semakin jauh
But now I regret it
Tapi sekarang aku menyesalinya
I really regret it
Aku sangat menyesalinya
You ask me what I want
Kau bertanya padaku apa yang kuinginkan
I know very clearly
Saya tahu dengan sangat jelas
I don't want you to face me
Aku tidak ingin kau berhadapan denganku
Like you're just going through the motions, dealing with me
Seolah-olah kau hanya menjalankan formalitas saja, berurusan denganku.
I want a chance
Saya ingin kesempatan
A chance to make up for my mistakes
Kesempatan untuk memperbaiki kesalahan saya
Li Youen
Li Youen
Just try it, will you?
Coba saja, ya?
Give me a little hope
Beri aku sedikit harapan
Let me repay what I owe you
Izinkan saya melunasi hutang saya kepada Anda.
All of it
Semuanya
So
Jadi
you agree to let me stay on the
Anda setuju untuk mengizinkan saya tetap tinggal di
The sofa's not comfortable
Sofanya tidak nyaman
You sleep in the bed
Kamu tidur di ranjang
You
Anda
You're really something else.
Kamu benar-benar luar biasa.
I was only gone for one night,
Aku hanya pergi selama satu malam,
and you've already climbed into my brother's bed.
dan kau sudah naik ke tempat tidur saudaraku.
If it weren't for your brother's sake,
Seandainya bukan karena saudaramu,
Stop looking.
Berhenti melihat.
I'm going to work.
Saya akan pergi bekerja.
Anyway, he's not here.
Lagipula, dia tidak ada di sini.
You don't have to put up with me.
Kamu tidak harus терпеть aku.
Hit me. Go on, hit me.
Pukul aku. Ayo, pukul aku.
You're not a child anymore.
Kamu bukan anak kecil lagi.
Stop doing such silly things.
Berhentilah melakukan hal-hal bodoh seperti itu.
I don't need your advice.
Aku tidak butuh nasihatmu.
What right do you have to control me?
Apa hakmu untuk mengendalikan aku?
Control me?
Mengendalikan saya?
I'm not doing that tiring work.
Saya tidak mau melakukan pekerjaan yang melelahkan itu.
I'm worried about your brother.
Aku mengkhawatirkan saudaramu.
You have even less right to care about my brother.
Kau bahkan tidak berhak untuk peduli pada saudaraku.
You're the one who treats him worst in the whole world.
Kaulah orang yang memperlakukannya paling buruk di seluruh dunia.
I'm already trying to make amends.
Saya sudah berusaha untuk memperbaiki kesalahan.
Make amends
Berdamai
You think you're still playing?
Kamu pikir kamu masih bermain-main?
And want to start over?
Dan ingin memulai dari awal?
My brother wouldn't agree to that.
Saudaraku tidak akan menyetujuinya.
You can't win him back.
Kamu tidak bisa merebutnya kembali.
Whether he's willing
Apakah dia bersedia
is not up to you.
Itu bukan urusanmu.
I
SAYA
I know my brother.
Aku mengenal saudaraku.
Even a good horse doesn't eat its way back.
Bahkan kuda yang bagus pun tidak bisa pulih dengan cara makan.
Let alone
Apalagi
an ex-boyfriend like you with no class.
Mantan pacar sepertimu yang tidak punya sopan santun.
You
Anda
You say
Anda berkata
I'm his ex-boyfriend
Saya mantan pacarnya.
Still not admitting it?
Masih belum mau mengakuinya?
Still lying to me, saying boss, team doctor?
Masih berbohong padaku, bilang bos, dokter tim?
Bah!
Bah!
When Chen Mo came to find me back then,
Saat Chen Mo datang menemuiku waktu itu,
I already suspected something was up between you two.
Aku sudah curiga ada sesuatu yang tidak beres antara kalian berdua.
You can't say anything reckless to Xiao Si,
Kamu tidak bisa mengatakan hal-hal yang gegabah kepada Xiao Si,
especially about our relationship.
khususnya tentang hubungan kita.
I
SAYA
We are really not in that kind of relationship.
Kami sebenarnya tidak berada dalam hubungan seperti itu.
Zhai Qiuyu, are you even human?
Zhai Qiuyu, apakah kamu manusia?
My brother's illness is all because of you,
Penyakit saudaraku ini semua karena kamu,
that it became so serious.
sampai menjadi sangat serius.
How could you say something so irresponsible?
Bagaimana bisa kamu mengatakan sesuatu yang begitu tidak bertanggung jawab?
Illness?
Penyakit?
What illness?
Penyakit apa?
After spending so much time together,
Setelah menghabiskan begitu banyak waktu bersama,
you don't even know my brother has
kamu bahkan tidak tahu bahwa saudaraku punya
Hyperventilation Syndrome.
Sindrom Hiperventilasi.
Hyperventilation?
Hiperventilasi?
What kind of illness is that?
Penyakit jenis apa itu?
If you don't know, go look it up online.
Jika Anda tidak tahu, carilah informasinya di internet.
I will look it up.
Saya akan mencarinya.
When did he get this illness?
Kapan dia terkena penyakit ini?
You want to pin this on me?
Kau ingin menyalahkan aku atas ini?
Can you please
Bisakah Anda tolong
stop being so passive-aggressive?
Berhentilah bersikap pasif-agresif?
It's been a few years.
Sudah beberapa tahun berlalu.
Ever since he came back from the club,
Sejak dia kembali dari klub,
it's gotten worse.
Keadaannya semakin memburuk.
It's definitely your fault.
Ini jelas salahmu.
Zhai Qiuyu,
ZhaiQiyuyu,
I'm asking you to get lost.
Aku menyuruhmu pergi.
Nobody here wants you.
Tidak ada seorang pun di sini yang menginginkanmu.
What are you crying about?
Kamu menangis karena apa?
You
Anda
Buy according to the photo I gave you.
Belilah sesuai dengan foto yang saya berikan.
Buy as many as you can.
Beli sebanyak yang Anda bisa.
Are you crazy?
Apakah kamu gila?
It wasn't me.
Bukan aku.
It was Li Youen.
Itu adalah Li Youen.
Looks like there's progress.
Sepertinya ada kemajuan.
You'll help me, right?
Kamu akan membantuku, kan?
I'll do as you say.
Aku akan melakukan seperti yang kau katakan.
Zhou Song
Lagu Zhou
You've come to find me.
Kau datang untuk mencariku.
I came to bring you something.
Aku datang untuk membawakanmu sesuatu.
What did you bring?
Apa yang kamu bawa?
This is just me.
Ini hanya aku.
You wanted to catch me cheating, but you didn't get the chance.
Kau ingin memergokiku selingkuh, tapi kau tidak mendapat kesempatan.
You really got me a rope.
Kamu benar-benar memberiku tali.
You've gotten bolder.
Kamu menjadi lebih berani.
But...
Tetapi...
Are you the one tying me down,
Apakah kaulah yang mengikatku?
or am I the one tying you down?
atau justru akulah yang membatasi dirimu?
That's hard to say.
Sulit untuk mengatakannya.
When you make this,
Saat kamu membuat ini,
are you always peeking at me?
Apakah kamu selalu mengintipku?
Otherwise,
Jika tidak,
how could you make it so similar?
Bagaimana bisa kamu membuatnya begitu mirip?
If I come to see you every day,
Jika aku datang menemuimu setiap hari,
you won't have to peek at me.
Anda tidak perlu mengintip saya.
If you come to see me every day,
Jika kamu datang menemuiku setiap hari,
then when I look at your face,
lalu ketika aku melihat wajahmu,
I won't have to do anything else.
Saya tidak perlu melakukan hal lain.
Then let's do something of ours.
Kalau begitu, mari kita lakukan sesuatu milik kita sendiri.
Something of ours.
Sesuatu milik kita.
What is it?
Apa itu?
What are you thinking about?
Apa yang sedang kamu pikirkan?
I'm talking about us taking pictures.
Yang saya maksud adalah kita mengambil foto.
I've already found a place to take pictures.
Saya sudah menemukan tempat untuk mengambil foto.
Let's go now.
Ayo kita pergi sekarang.
Is my location wrong?
Apakah lokasi saya salah?
No.
TIDAK.
It's so hard to walk here.
Berjalan di sini sangat sulit.
No wonder the taxi left us.
Pantas saja taksi itu meninggalkan kami.
This place of his
Tempat ini miliknya
Zhai Qiuyu
ZhaiQiuyu
What kind of dump is this?
Tempat pembuangan sampah macam apa ini?
We can't even get a car in here.
Kita bahkan tidak bisa memasukkan mobil ke sini.
Did you hear back about that sculpture exhibition you were waiting for?
Apakah kamu sudah mendapat kabar tentang pameran patung yang kamu tunggu-tunggu?
They'll add a temporary booth for you.
Mereka akan menambahkan stan sementara untuk Anda.
It's fine if we can't get in.
Tidak apa-apa jika kita tidak bisa masuk.
I'll carry you over now.
Aku akan menggendongmu sekarang.
There must be a car that can get in nearby.
Pasti ada mobil yang bisa masuk ke area tersebut di dekat situ.
Look again.
Lihat lagi.
What car? There's no damn car.
Mobil apa? Tidak ada mobil sama sekali.
Zhou Song
Lagu Zhou
We have a car now.
Sekarang kami punya mobil.
This
Ini
the car you were talking about.
Mobil yang kamu bicarakan tadi.
Forget it.
Lupakan.
What did you say?
Apa yang tadi kamu katakan?
The wind is too strong.
Anginnya terlalu kencang.
I can't hear you!
Aku tidak bisa mendengarmu!
We'll meet in the market later.
Kita akan bertemu di pasar nanti.
Don't let Li Youen see.
Jangan sampai Li Youen melihatnya.
I'll take Xiao Si to sell.
Saya akan membawa Xiao Si untuk dijual.
Sell.
Menjual.
I know.
Aku tahu.
Don't stutter.
Jangan gagap.
And then?
Kemudian?
Asking for trouble.
Mencari masalah.
Let's go, coolie.
Ayo pergi, kuli.
Zhai Qiuyu
ZhaiQiuyu
This market is so big.
Pasar ini sangat besar.
Why did you set up your stall in such a remote spot?
Mengapa Anda mendirikan kios Anda di tempat yang begitu terpencil?
Do you think you can out-shout them?
Apakah kamu pikir kamu bisa mengalahkan suara mereka dalam berteriak?
Or do you think I'm approachable
Atau menurutmu aku mudah didekati?
and can attract customers?
dan dapat menarik pelanggan?
You actually have some self-awareness.
Sebenarnya kamu memiliki kesadaran diri.
Authentic local tie-dye.
Tie-dye lokal otentik.
Natural, handmade.
Alami, buatan tangan.
Miss, what would you like?
Nona, Anda ingin apa?
How did you end up with such low status in this family?
Bagaimana bisa statusmu di keluarga ini begitu rendah?
You think this is some spy rendezvous?
Kau pikir ini semacam pertemuan mata-mata?
Dressed like this?
Berpakaian seperti ini?
It was Gu Hao's idea.
Itu adalah ide Gu Hao.
He insisted I experience the local culture.
Dia bersikeras agar saya merasakan budaya lokal.
I'm not wearing this.
Aku tidak akan memakai ini.
He really got mad at me.
Dia benar-benar marah padaku.
Qiuyu,
musim gugur,
Don't my new clothes look good?
Bukankah baju baruku terlihat bagus?
Speak up a little.
Bicaralah sedikit lebih keras.
Then today's design is wasted.
Kalau begitu, desain hari ini akan sia-sia.
I won't shout.
Aku tidak akan berteriak.
I'll speak softly.
Aku akan berbicara pelan.
Brother Qiu Yu
Saudara Qiu Yu
We went to all this trouble
Kita sudah bersusah payah melakukan semua ini
just to sell it cheap
hanya untuk menjualnya dengan harga murah
to Teacher Li's brother?
Kepada saudara laki-laki Guru Li?
Don't you have a more dignified way?
Tidakkah Anda punya cara yang lebih bermartabat?
Like a domineering CEO
Seperti seorang CEO yang otoriter
drive a big truck right to his house
mengendarai truk besar langsung ke rumahnya
and then tell him
lalu beri tahu dia
Li Youen,
Li Youen,
this is my love for you.
Inilah cintaku padamu.
If I could deliver it myself,
Seandainya saya bisa mengantarkannya sendiri,
I wouldn't need you two.
Aku tidak membutuhkan kalian berdua.
I'll take him to buy medicine.
Aku akan mengantarnya membeli obat.
I'll take him to get treatment.
Aku akan membawanya untuk berobat.
It's because I
Itu karena aku
Zhai Qiuyu
ZhaiQiuyu
If you bring your things to my house again,
Jika kamu membawa barang-barangmu ke rumahku lagi,
I'll smash them all.
Aku akan menghancurkan mereka semua.
Get out!
Keluar!
Li Youen treats him like a treasure.
Li Youen memperlakukannya seperti harta karun.
He said he'd smash them.
Dia bilang dia akan menghancurkan mereka.
Li Youen won't hold back.
Li Youen tidak akan menahan diri.
Zhai Qiuyu
ZhaiQiuyu
Why are you chatting instead of selling your goods?
Mengapa Anda mengobrol alih-alih menjual barang Anda?
Don't let anything slip.
Jangan sampai ada yang terlewat.
What are you selling?
Apa yang Anda jual?
So mysterious.
Sangat misterius.
You two are scammers.
Kalian berdua adalah penipu.
Scammers!
Penipu!
What kind of way is that to talk?
Cara bicara seperti apa itu?
My goods are genuine and of high quality.
Barang-barang saya asli dan berkualitas tinggi.
Straight from the pharmaceutical factory.
Langsung dari pabrik farmasi.
Medicine
Obat
What medicine?
Obat apa?
Real or fake medicine?
Obat asli atau palsu?
Are you buying it?
Apakah kamu membelinya?
If not, stop asking around.
Jika tidak, berhentilah bertanya-tanya.
The medicine is definitely real.
Obat itu benar-benar asli.
It's for psychological issues.
Ini untuk masalah psikologis.
It's mainly sold directly from the factory.
Produk ini sebagian besar dijual langsung dari pabrik.
It's not exactly above board.
Ini tidak sepenuhnya jujur.
Psychological.
Psikologis.
Alprazolam, huh?
Alprazolam, ya?
Paroxetine.
Paroxetine.
These are wholesale prices.
Ini adalah harga grosir.
Much lower than market price.
Jauh lebih rendah dari harga pasar.
Really?
Benar-benar?
I...
SAYA...
What do you mean, 'I'?
Apa maksudmu dengan 'aku'?
You can't buy this kind of medicine.
Anda tidak bisa membeli obat jenis ini.
They're all near-expiry drugs.
Semua obat tersebut hampir kedaluwarsa.
They say near-expiry.
Mereka bilang hampir kedaluwarsa.
There are still 9 months left before it expires
Masih ada 9 bulan lagi sebelum masa berlakunya habis.
Buy a little less this time
Belilah sedikit lebih sedikit kali ini
We'll buy a bit more next time
Lain kali kita akan membeli lebih banyak.
That way, it'll never go bad
Dengan begitu, tidak akan pernah rusak.
Paroxetine
Paroxetine
This bottle still has 2 years before it expires
Botol ini masih bisa digunakan selama 2 tahun lagi sebelum kedaluwarsa.
You're right
Kamu benar
They didn't check carefully at the factory
Mereka tidak memeriksa dengan teliti di pabrik.
You got lucky and found a bargain
Anda beruntung dan menemukan barang murah.
So much
Sangat banyak
I want all of these crates.
Saya menginginkan semua peti ini.
Li Yousisi
Li Yousisi
If you want them,
Jika kamu menginginkannya,
I'll buy them for you.
Aku akan membelikannya untukmu.
Their medicine
Obat mereka
can't be bought.
Tidak bisa dibeli.
Why do you have to control everything I do?
Mengapa kamu harus mengontrol semua yang aku lakukan?
Who are you to me?
Siapakah dirimu bagiku?
Just you wait. I'll get you the money.
Tunggu saja. Nanti aku akan carikan uangnya.
Here.
Di Sini.
Thanks, bro.
Terima kasih, bro.
Bro
Kawan
I did something big at the market today
Saya melakukan sesuatu yang besar di pasar hari ini.
Look
Lihat
They said they only discount things near their expiration date
Mereka mengatakan bahwa mereka hanya memberikan diskon untuk barang-barang yang mendekati tanggal kedaluwarsanya.
But when I checked the dates
Tapi ketika saya memeriksa tanggalnya
They were all from last year
Semuanya dari tahun lalu
Alprazolam, Paroxetine
Alprazolam, Paroxetine
Bought at the market
Dibeli di pasar
What did the person selling you the medicine look like?
Seperti apa rupa orang yang menjual obat itu kepada Anda?
It was two locals I didn't recognize
Ada dua orang warga lokal yang tidak saya kenal.
They seemed to be from the next village
Mereka sepertinya berasal dari desa sebelah.
They had smooth, fair skin
Mereka memiliki kulit yang halus dan cerah.
And were quite good-looking
Dan mereka cukup tampan
Really?
Benar-benar?
I tried to stop him.
Aku mencoba menghentikannya.
But I couldn't.
Tapi aku tidak bisa.
Do you know those two people?
Apakah Anda mengenal kedua orang itu?
How could I?
Bagaimana mungkin aku bisa?
I don't know anyone here.
Saya tidak kenal siapa pun di sini.
Not only did he not know them,
Dia tidak hanya tidak mengenal mereka,
he didn't want me to buy it either.
Dia juga tidak ingin aku membelinya.
Brother,
Saudara laki-laki,
I think he just doesn't want you to succeed.
Saya rasa dia memang tidak ingin kamu berhasil.
Eat.
Makan.
What's with that look?
Kenapa tatapanmu seperti itu?
You scared my child!
Kamu menakuti anakku!
Can't you film somewhere else?
Tidak bisakah kamu syuting di tempat lain?
Are you ditching us now that we're no longer useful?
Apakah Anda meninggalkan kami sekarang karena kami sudah tidak berguna lagi?
If Li Youen finds out,
Jika Li Youen mengetahuinya,
that local medicine seller was you,
Penjual obat lokal itu adalah kamu,
he'll kick me out of the house!
Dia akan mengusirku dari rumah!
That serious?
Seserius itu?
Please, I'm begging you,
Kumohon, aku memintamu,
do a good deed a day,
Lakukan satu perbuatan baik setiap hari,
to increase your blessings and lifespan.
untuk meningkatkan berkah dan umur panjang Anda.
Li Youen seems to have trained you well.
Li Youen tampaknya telah melatihmu dengan baik.
You've learned to say nice things.
Kamu sudah belajar mengucapkan hal-hal yang baik.
Are you leaving or not?
Kamu mau pergi atau tidak?
Hurry up and go.
Cepatlah pergi.
Those medicines
Obat-obatan itu
You tricked You Si into buying them cheaply, didn't you?
Kau menipu You Si agar membelinya dengan harga murah, kan?
You were afraid they'd throw you out if you just gave them to him.
Kamu takut mereka akan mengusirmu jika kamu memberikannya begitu saja kepadanya.
It really wasn't me.
Itu benar-benar bukan aku.
Youen,
kamu,
You
Anda
Why didn't you tell me you were sick?
Mengapa kamu tidak memberitahuku bahwa kamu sakit?
What are you trying to tell me?
Apa yang ingin kamu sampaikan padaku?
That your pet is sick.
Hewan peliharaan Anda sedang sakit.
You should get a healthier one.
Anda sebaiknya memilih yang lebih sehat.
Don't talk about yourself like that.
Jangan bicara tentang dirimu seperti itu.
Zhai Qiuyu
ZhaiQiuyu
I don't need you to do this.
Aku tidak butuh kamu melakukan ini.
You should just leave.
Sebaiknya kau pergi saja.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
They're arguing so intensely.
Mereka berdebat dengan sangat sengit.
Go.
Pergi.
You still haven't given me an answer.
Anda masih belum memberi saya jawaban.
You can't kick me out.
Kamu tidak bisa mengusirku.
I'll give it to you now
Akan kuberikan padamu sekarang
Zhai Qiuyu
ZhaiQiuyu
What you want, I can't give you
Apa yang kau inginkan, aku tak bisa memberikannya padamu.
You can go
Kamu bisa pergi
How can you not give it?
Bagaimana mungkin kamu tidak memberikannya?
Li Youen, just try
Li Youen, coba saja
Isn't there a saying?
Bukankah ada sebuah pepatah?
Don't listen to what he says
Jangan dengarkan apa yang dia katakan
See what he does
Lihat apa yang dia lakukan
I can do anything
Aku bisa melakukan apa saja
I'll do it for you now
Aku akan melakukannya untukmu sekarang.
I'll do it for you.
Aku akan melakukannya untukmu.
What are you looking at?
Apa yang sedang kamu lihat?
They're fighting!
Mereka sedang berkelahi!
Oh no!
Oh tidak!
It's all ruined!
Semuanya hancur!
I...
SAYA...
I didn't mean to.
Aku tidak bermaksud demikian.
Please don't be angry.
Tolong jangan marah.
I know I'm an eyesore.
Aku tahu aku ini pemandangan yang menyebalkan.
I'll disappear right now.
Aku akan pergi sekarang juga.
I'll go to the storeroom.
Saya akan pergi ke gudang.
Calm down.
Tenang.
Why are you running?
Mengapa kamu berlari?
Doesn't Teacher Li want us here?
Apakah Guru Li tidak menginginkan kita di sini?
See how subservient Old Zhai is?
Lihat betapa patuhnya Zhai Tua?
Most likely,
Kemungkinan besar,
it'll implicate us too.
Ini akan melibatkan kita juga.
So,
Jadi,
we absolutely cannot be seen.
Kita sama sekali tidak boleh terlihat.
That makes sense.
Itu masuk akal.
If we run again,
Jika kita mencalonkan diri lagi,
I'll elope with you.
Aku akan kawin lari denganmu.
Like a stubborn barnacle
Seperti teritip yang membandel
I can't shake you off
Aku tak bisa melepaskanmu
Your brother is going to haul the fabric
Saudaramu akan mengangkut kain itu.
Can you even move fabric
Apakah kamu bahkan bisa menggerakkan kain?
Or drive a truck
Atau mengemudikan truk
Then you don't need to go
Kalau begitu, kamu tidak perlu pergi.
You're the one who shouldn't go
Kamulah yang seharusnya tidak pergi.
Brother
Saudara laki-laki
You should go
Kamu sebaiknya pergi
You're not needed here
Kamu tidak dibutuhkan di sini.
I need you, you need me
Aku membutuhkanmu, kau membutuhkanku
Just go
Pergi saja
Take me with you
Bawa aku bersamamu
That boss doesn't like late people
Bos itu tidak suka orang yang datang terlambat.
Brother
Saudara laki-laki
Look at him
Lihat dia
Come on
Ayo
Let's
Mari kita
do this
lakukan ini
This is my spot
Ini tempatku
So where do I sit?
Jadi, saya harus duduk di mana?
Who cares about you?
Siapa yang peduli padamu?
The white cloths are all filled
Kain putih itu semuanya sudah terisi
It'll be overloaded if people sit
Akan terlalu padat jika orang-orang duduk
You don't mean you want my brother
Maksudmu kau tidak menginginkan saudaraku
to make a mistake, do you?
Membuat kesalahan, ya?
So what do you want then?
Jadi, apa yang kamu inginkan?
You should just go back.
Sebaiknya kamu kembali saja.
Are you an athlete?
Apakah Anda seorang atlet?
This little bit of road,
Jalan kecil ini,
given your usual training volume,
dengan mempertimbangkan volume latihan Anda biasanya,
shouldn't be much for you.
Seharusnya tidak terlalu sulit bagimu.
You
Anda
What do you mean, 'you'?
Apa maksudmu, 'kamu'?
Didn't you want to follow me yourself?
Bukankah kamu ingin mengikutiku sendiri?
I already told you,
Aku sudah memberitahumu,
there's no room in the car,
Tidak ada tempat di dalam mobil,
and told you not to come.
dan sudah kubilang jangan datang.
Xiao Si,
Xiao Si,
let's go.
Ayo pergi.
I
SAYA
Bye bye
Selamat tinggal
Youen
Kamu
Let's discuss it again
Mari kita bahas lagi.
Brother
Saudara laki-laki
Pitying men will bring great misfortune
Mengasihani manusia akan mendatangkan kemalangan besar.
There's no room in the car
Tidak ada tempat di dalam mobil.
I told you not to come
Sudah kubilang jangan datang
Li Youen
Li Youen
Where exactly is there no room
Di mana tepatnya tidak ada ruang
Why is it raining so hard all of a sudden?
Mengapa tiba-tiba hujan turun begitu deras?
I wonder if he has anywhere to shelter from the rain.
Aku penasaran apakah dia punya tempat untuk berlindung dari hujan.
If not, then so be it.
Jika tidak, maka biarlah begitu.
He's strong and healthy.
Dia kuat dan sehat.
Getting a little wet won't hurt him.
Sedikit basah tidak akan membahayakannya.
Such heavy rain...
Hujan deras sekali...
Even the healthiest person can get sick.
Bahkan orang yang paling sehat pun bisa jatuh sakit.
No, he won't.
Tidak, dia tidak akan melakukannya.
I threw a basin of water on him that morning.
Pagi itu aku menyiramnya dengan semangkuk air.
And he was fine.
Dan dia baik-baik saja.
Why did you throw water on him?
Mengapa kamu menyiramnya dengan air?
He climbed into your bed!
Dia naik ke tempat tidurmu!
I'm back.
Aku kembali.
I really didn't know where to hide from the rain.
Aku benar-benar tidak tahu harus berlindung di mana dari hujan.
Li Youen
Li Youen
I'm back.
Aku kembali.
That road was long,
Jalan itu panjang,
but I still walked back.
Tapi aku tetap berjalan kembali.
I just want to promise you
Aku hanya ingin berjanji padamu
I'll make it up to you.
Aku akan mengganti kerugianmu.
I'll listen to you.
Aku akan mendengarkanmu.
Whatever you ask of me,
Apa pun yang kau minta dariku,
whatever path you want me to take,
Jalan mana pun yang Anda inginkan saya tempuh,
I'll walk it just like today,
Aku akan berjalan seperti hari ini,
without hesitation.
tanpa ragu-ragu.
But there's one thing:
Namun ada satu hal:
Don't make me leave you.
Jangan sampai aku meninggalkanmu.
But there's one thing
Tapi ada satu hal
Don't let me leave you.
Jangan biarkan aku meninggalkanmu.
Zhai Qiuyu,
ZhaiQiyuyu,
You're so loud!
Kamu berisik sekali!
Brother,
Saudara laki-laki,
Morning.
Pagi.
Xiao Si,
Xiao Si,
Shall we go?
Apakah kita akan pergi?
Okay.
Oke.
Brother.
Saudara laki-laki.